
# Проект создания множества почтовых ящиков на MailSlurp с помощью API 
Этот проект содержит код для создания сразу нескольких почтовых ящиков с помощью API сервиса MailSlurp.

***
### Требования
Для запуска проекта вам понадобятся следующие компоненты:

- Go 1.20
- Аккаунт и API-ключ с сайта [Ссылка на сайт](https://www.mailslurp.com)

***

1. Установите Go (версия 1.20 или выше) - [Ссылка на загрузку](https://go.dev/doc/install).

2. Склонируйте репозиторий на вашу локальную машину:

   ```bash
   git clone https://github.com/Jhnvlglmlbrt/MailSlurp-CreatingEmail

3. Перейдите в директорию проекта:

   ```bash
   cd MailSlurp-CreatingEmail

4. Установите зависимости проекта:
    ```bash
    go get
    
5. Скопируйте API-Ключ - [Ссылка](https://app.mailslurp.com/dashboard/)

6. Замените "Your API-key" на ваш реальный API-ключ в функции createClient.

    ```bash
    apiKey := "Your API-key"

7. Запустите проект: 

    ```bash
    go run main.go

***
### Структура проекта

В данном проекте структура организована с учетом принципов чистой архитектуры, которые помогают разделять компоненты на разные уровни ответственности и делать приложение более модульным, гибким и тестируемым.

Вот обзор файлов и их ролей:

-   cmd/main.go: 

    Главный файл приложения, который создает клиент API, инициализирует контроллер и сервис, а затем запускает процесс создания почтовых ящиков. 
    В этом файле вы находите главный поток выполнения программы. 
    Он является точкой входа и связующим звеном между компонентами архитектуры.

-   controllers/inbox_controller.go: 

    В этом файле находится контроллер для обработки запросов, связанных с почтовыми ящиками. 
    Контроллер служит как посредник между внешними запросами и бизнес-логикой. 
    Он обращается к методам сервиса и может обрабатывать ошибки или преобразовывать данные.

-   services/inbox_service.go: 

    В этом файле определен сервис, содержащий бизнес-логику операций над почтовыми ящиками. 
    Сервис выполняет более высокоуровневые операции, связанные с бизнес-правилами. 
    Он взаимодействует с контроллером для выполнения операций с данными, а также может обращаться к внешним ресурсам, таким как API.

Структура проекта включает в себя слои, где каждый слой имеет определенную ответственность:

1. Слой представления (Presentation Layer): Здесь находится main.go. Этот слой ответственен за обработку внешних запросов, взаимодействие с внешним миром и координацию компонентов.

2. Слой бизнес-логики (Business Logic Layer): Здесь находятся controllers/inbox_controller.go и services/inbox_service.go.
   Этот слой содержит бизнес-логику, которая описывает как выполняются операции над данными.

3. Слой данных (Data Layer): В данном проекте нет явно выделенного слоя данных, так как он инкапсулирован внутри MailSlurp API. 
   Однако, если бы у вас была локальная база данных или другие источники данных, это место для их интеграции.